Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
=El ascenso de Ling Yun=
=Episode 5=
=Episodio 5=
(Accidental Aphrodisiac Use Leads Ling Yun to Wu Linfu's Bed)
(El uso accidental de un afrodisíaco lleva a Ling Yun a la cama de Wu Linfu)
My lord?
¿Mi señor?
Don't be so rough.
No seas tan brusco
A lowly palace maid like you
Una humilde doncella de palacio como tú
dares repeatedly take advantage of me.
se atreve a aprovecharse de mí repetidamente.
My lord,
Mi señor,
don't be so stingy.
No seas tan tacaño.
I had no other choice.
No tuve otra opción
Jin Yu wanted to harm me.
Jin Yu quería hacerme daño.
So I turned her scheme against her.
Así que volví su plan contra ella.
My lord,
Mi señor,
you're renowned
Eres famoso
for being impartial.
por ser imparcial.
Surely you wouldn't let Jin Yu commit atrocities unchecked?
¿Seguramente no dejarías que Jin Yu cometiera atrocidades sin control?
You meticulously plotted against me,
Conspiraste meticulosamente contra mí,
yet explain it away with such righteousness?
¿Y aún así explicarlo con tanta justicia?
Rest assured.
Está seguro.
I gave the poisoned herbal bundle to Consort Wan.
Le di el paquete de hierbas envenenadas al Consorte Wan.
The one you received
El que recibiste
merely had Bone's Bane's sap on its surface.
Solo tenía la savia de Bone's Bane en su superficie.
I
I
would never truly harm you.
Nunca te haría daño realmente.
What do you think you are?
¿Qué te crees que eres?
My lord, you've repeatedly helped me.
Señor mío, usted me ha ayudado repetidamente.
Naturally, I'm a friend to you.
Naturalmente, soy tu amigo.
A friend?
¿Un amigo?
You're not worthy.
No eres digno
Is this
Es esto
one of your tortures?
¿Una de tus torturas?
I...
I...
I wanted to test the depth of your audacity.
Quería probar la profundidad de tu audacia.
Had those ants attacked you today,
Si esas hormigas te hubieran atacado hoy,
you'd be dead already.
Ya estarías muerto.
Do you know?
¿Sabes?
It wouldn't happen.
Eso no pasaría.
I anticipated the physician's method.
Anticipé el método del médico.
So I never truly touched the herbs.
Así que nunca toqué realmente las hierbas.
In the imperial harem,
En el harén imperial,
wolves and tigers lurk everywhere.
Los lobos y los tigres acechan por todas partes.
Without constant vigilance,
Sin una vigilancia constante,
one misstep brings eternal ruin.
Un paso en falso trae ruina eterna.
Should I praise your cunning
¿Debo alabar tu astucia?
or condemn your foolishness?
¿O condenar tu necedad?
You rejected me earlier.
Me rechazaste antes.
Any regrets now?
¿Algún arrepentimiento ahora?
- My lord. - Hmm.
- Mi señor. - Hmm.
I...
I...
(Chengxi Palace)
(Palacio Chengxi)
I deserve death.
Merezco la muerte.
Your Highness,
Su Alteza,
I only meant to harm Ling Yun
Solo quise hacerle daño a Ling Yun.
by tampering with her herbal bundle.
Al manipular su paquete de hierbas.
I never imagined she'd dare
Nunca imaginé que ella se atrevería.
swap those bundles to poison you.
Cambia esos paquetes para envenenarte.
Even if your claims hold true,
Incluso si sus afirmaciones son ciertas,
she'll claim mere negligence
Ella alegará mera negligencia
and mixing herbs.
y mezclando hierbas.
Moreover, the Medical Bureau has your Bone's Bane records.
Además, la Oficina Médica tiene tus registros de Bone's Bane.
You idiot.
Eres un idiota.
I admit wrongdoing.
Reconozco que he cometido un error.
Please punish me, Your Highness.
Por favor, castígueme, Alteza.
Your health is paramount.
Tu salud es lo más importante.
Don't waste anger on a lowly maid like me.
No desperdicies tu ira en una humilde doncella como yo.
Your Highness,
Su Alteza,
I've brought the wound ointment.
He traído el ungüento para la herida.
Apply it to Jin Yu.
Aplicarlo a Jin Yu.
(I never thought)
(Nunca pensé)
(Consort Wan would protect Jin Yu like this.)
(La consorte Wan protegería a Jin Yu de esta manera.)
Ling Yun,
Lingyun,
do you know what I detest most?
¿Sabes qué es lo que más detesto?
I dare not presume.
No me atrevo a presumir.
I abhor those who bite the hand that feeds them.
Aborrezco a quienes muerden la mano que los alimenta.
Your past allegiances matter not.
Tus lealtades pasadas no importan.
Now you serve at Chengxi Palace.
Ahora sirves en el Palacio Chengxi.
I am your sole mistress.
Yo soy tu única amante.
My interests shall be your priority.
Mis intereses serán tu prioridad.
Understood?
¿Comprendido?
Yes, Your Highness.
Sí, Su Alteza.
Your teachings are etched.
Tus enseñanzas están grabadas.
You may leave.
Puedes irte.
Yes, Your Highness.
Sí, Su Alteza.
Your Highness.
Su Alteza.
Why the sour face?
¿Por qué esa cara amarga?
Your Highness,
Su Alteza,
my body and soul belong to you.
Mi cuerpo y mi alma te pertenecen.
I merely fell for
Simplemente caí en la trampa.
that scheming wretch Ling Yun's plot.
Ese miserable intrigante plan de Ling Yun.
I beg your forgiveness.
Te pido perdón.
Could Ling Yun
¿Podría Ling Yun?
be Wu Linfu's plant?
¿Será la planta de Wu Linfu?
I'd like to see
Me gustaría ver
what tricks she'll conjure.
¡Qué trucos hará!
Your Highness,
Su Alteza,
I specially prepared the ilex honey for you.
He preparado especialmente la miel de ilex para ti.
You've been holding back words.
Has estado reteniendo palabras.
Speak freely.
Habla libremente.
Master,
Maestro,
there's something
Hay algo
I don't understand.
No entiendo.
That maid Ling Yun schemes against you.
Esa doncella Ling Yun está conspirando contra ti.
Why are you protecting her?
¿Por qué la estás protegiendo?
Don't make a sound.
No hagas ningún ruido
Stay hidden.
Permanecer oculto
What do you want?
¿Qué deseas?
Why slaughter my Bi family?
¿Por qué masacrar a mi familia Bi?
Don't come any closer!
¡No te acerques más!
There's noise inside!
¡Hay ruido adentro!
Let's escape together!
¡Escapémonos juntos!
Run! I'll protect you.
¡Corre! Yo te protegeré.
Live well.
Vive bien.
Sister!
¡Hermana!
Tong An,
Tong An,
has anyone protected you?
¿Alguien te ha protegido?
I've been bullied since childhood.
He sufrido acoso desde la infancia.
Until I met you, Master.
Hasta que te conocí, Maestro.
Protected by you,
Protegido por ti,
I finally knew what being respected felt like.
Finalmente supe lo que se sentía ser respetado.
Protecting the vulnerable
Protegiendo a los vulnerables
is humanity's benevolence.
Es la benevolencia de la humanidad.
When you gain the power to protect others,
Cuando obtienes el poder de proteger a los demás,
you'll understand.
Ya lo entenderás.
Protecting...
Protector...
Tonight is His Majesty's banquet.
Esta noche es el banquete de Su Majestad.
Stay alert for duty.
Manténgase alerta para el cumplimiento del deber.
Don't dwell on trifles.
No te detengas en nimiedades.
Yes.
Sí.
(Chengxi Palace)
(Palacio Chengxi)
Come with me to attend Her Highness's bedtime.
Acompáñenme a asistir a la hora de dormir de Su Alteza.
Understood.
Comprendido.
Ling Yun,
Lingyun,
go tidy up inside.
Ve a ordenar el interior.
Understood.
Comprendido.
It's so hot.
Hace mucho calor.
Where are the flower-picking maids?
¿Dónde están las criadas que recogen flores?
Why aren't they back?
¿Por qué no han vuelto?
Jin Yu,
Jin Yu,
His Majesty's having a banquet at Fengxian Hall tonight,
Su Majestad celebrará un banquete en el Salón Fengxian esta noche.
entertaining officials.
funcionarios entretenidos.
Those maids always scheme to climb higher.
Esas criadas siempre planean ascender más alto.
Maybe they're
Tal vez lo sean
lingering in the Imperial Garden,
Demorándose en el Jardín Imperial,
trying to seduce some official.
tratando de seducir a algún funcionario.
Ling Yun.
Lingyun.
Jin Yu,
Jin Yu,
what do you need?
¿Qué necesitas?
Go retrieve those maids from the Imperial Garden.
Ve a buscar a esas doncellas del Jardín Imperial.
Don't let those wretches
No dejes que esos desgraciados
embarrass our palace.
avergonzar nuestro palacio.
Yes.
Sí.
What happened earlier
¿Qué pasó antes?
must rot in your stomach.
Debe pudrirse en tu estómago.
Don't breathe a word to anyone.
No le digas ni una palabra a nadie.
Don't worry.
No te preocupes.
My lips are sealed.
Mis labios están sellados.
I'll never speak of it.
Nunca hablaré de ello.
(Ling Yun,)
(Lingyun)
(in the bath chamber,)
(en la cámara del baño,)
(the aphrodisiac, Asuji Pills, is burning.)
(El afrodisíaco, Asuji Pills, está ardiendo.)
(In front of the officials at the Imperial Garden,)
(Frente a los funcionarios en el Jardín Imperial,)
(if you disgrace us)
(si nos deshonras)
(with your flirtatious preening,)
(con tu coqueteo acicalado,)
(Her Highness will have your hide.)
(Su Alteza te arrancará el pellejo.)
What's happening to me?
¿Qué me pasa?
Why am I burning up?
¿Por qué me estoy quemando?
Eat.
Comer.
Come on.
Vamos.
You're too kind.
Eres demasiado amable.
Fill it up.
Llénalo.
Lord Li.
Señor Lee.
Your dedication to His Majesty is evident.
Su dedicación a Su Majestad es evidente.
My lord,
Mi señor,
help.
ayuda.
♪A lifetime's cycle spans but a hundred moons♪
¿???El ciclo de una vida sólo abarca cien lunas???
♪Fortune brought our meeting at last♪
¿???La fortuna finalmente nos trajo al encuentro???
♪Like two clouds crossing the sky♪
¿???Como dos nubes cruzando el cielo???
♪Yet neither sharing height nor domain♪
???¿Aún no comparten ni altura ni dominio???
♪A fleeting gaze, unconsciously♪
???Una mirada fugaz, inconsciente???
♪Encounter sparks fate, knowledge brings endless plight♪
¿???El encuentro desencadena el destino, el conocimiento trae consigo una dificultad sin fin???
♪My love for you is incomplete♪
???Mi amor por ti es incompleto???
♪Then let it be fulfilled♪
???Entonces que se cumpla???
♪My life's obsession is for you♪
¿¿La obsesión de mi vida es por ti???
♪Next life we'll never meet again♪
¿¿En la próxima vida nunca nos volveremos a encontrar???
♪Without beginning, how claim predestined fate?♪
???Sin principio, ¿cómo reclamar el destino predestinado????
♪For you, I am willing♪
???Por ti estoy dispuesto???
♪Do you understand♪
???¿¿¿Lo entiendes???